Deadeye未生效 - 已修复：现在只在暴击时增加伤害加成
Specialist 在日志中显示不出来，对于第二个弹夹依然生效，应该改为只有第一个弹夹生效，之后的弹夹不生效 - 第一阶段已修复：修正了弹夹逻辑和日志显示
Cupid未生效 - 已修复：身体部位映射问题
Achilles未生效 - 已修复：身体部位映射问题，现在支持left foot和right foot
Throttle未生效 - 已修复：身体部位映射问题
Roshambo未生效 - 已修复：身体部位映射问题
Fury生效
Execute未生效 - 第一阶段已修复：修正了血量百分比计算逻辑，现在能正确在目标血量低于阈值时触发
Comeback未生效 - 第一阶段已修复：已实现处理器，能正确检查攻击者血量
Stun未生效 - 第一阶段已修复：修正了触发逻辑和日志显示，现在只有真正触发时才显示并生效
Home Run未生效 - 已修复：现在能正确在造成伤害后有概率使对手临时武器失效，Tyrosine等四种特殊临时武器免疫此效果
临时武器heg降低胜率 - 已修复：HEG现在已加入伤害性临时武器白名单
Parry未生效
Frenzy似乎永久生效
Finale有时候能触发
Motivation胜率太离谱，实现方式可能有问题。以及特效在日志中显示不出来。- 第一阶段已修复：日志显示问题已解决
Slow在日志中显示不出来。- 第一阶段已修复：日志显示问题已解决
Disarm未生效
Cripple在日志中显示不出来。- 第一阶段已修复：日志显示问题已解决
Wither在日志中显示不出来。- 第一阶段已修复：日志显示问题已解决
Eviscerate在日志中显示不出来。- 第一阶段已修复：日志显示问题已解决